Selamat datang kembali.
Saya ingin berbicara tentang satu bagian terakhir dari teka-teki terutama ketika datang ke grafik walaupun kita
telah berbicara tentang grafik traversal sampai sekarang.
Dan juga Treach reversal mereka menggunakan DFS dan DFS.
Ada juga hal lain yang harus Anda pertimbangkan sekarang dalam sebuah wawancara Anda kemungkinan besar sekarang
akan menerapkan algoritma ini karena mereka sangat rumit dan membutuhkan waktu lama.
Namun pewawancara mungkin berharap Anda tahu tentang mereka dan tahu bahwa Anda akan menggunakan Belman Ford
atau algoritma diaster untuk mencari tahu masalah jalur terpendek.
Tapi Anda mungkin bertanya pada diri sendiri.
Nah Andre, Anda baru saja memberi tahu saya bahwa pencarian pertama luasnya digunakan untuk masalah jalur terpendek.
Mengapa kita membutuhkan ini?
Algoritma X pasti saya sudah tahu bagaimana melakukan itu.
Dan ini sebenarnya adalah kasus khusus.
Anda melihat luasnya pencarian pertama sangat bagus untuk masalah jalur terpendek tetapi ada satu
hal yang dapat diasumsikan bahwa setiap lompatan ke node lain dalam grafik.
Jika kita kembali ke sini diasumsikan bahwa setiap jalur memiliki bobot yang sama dengan pencarian pertama kedalaman dalam napas.
Pencarian pertama, kami benar-benar tidak peduli berat jenis apa yang dimiliki sebuah tepi.
Misalnya dalam kehidupan nyata seperti Google Maps beberapa jalan lebih cepat daripada yang lain.
Kanan.
Kami mungkin memiliki lebih banyak lalu lintas di satu jalan, mungkin jarak dari satu not ke yang lain.
Ini lebih pendek dari yang lain dan grafik berbobot ini yang telah kita bicarakan memiliki angka yang
terkait dengan tepinya.
Ingat sebuah simpul disebut simpul dalam grafik dan koneksi antara dua simpul adalah sisi
dan kedalaman pencarian pertama tidak benar-benar memungkinkan kita memperhitungkan bobot ini.
Kami membutuhkan sesuatu yang lain.
Dan dalam sebuah wawancara jika seseorang bertanya kepada Anda, jawaban Anda harus
berupa Belman Ford atau algoritma diaster yang memungkinkan kami menemukan jalur terpendek antara dua catatan grafik tertimbang sekarang. Belman dan pemain dadu adalah dua
orang sungguhan yang merupakan akademisi akademisi yang sangat sangat cerdas. datang dengan algoritme mereka sendiri untuk memecahkan masalah
jalur terpendek dari cara digraf seperti Google Maps mencoba mencari tahu apa cara
terdekat bagi Anda untuk mendapatkan burrito Anda misalnya.
Dan hanya fakta yang menyenangkan.
Ini Richard Belman.
Dan itu adalah orang yang sama yang menulis tentang pemrograman dinamis yang merupakan bagian yang akan datang dalam kursus kami.
Anggap saja kedua orang ini sangat cerdas.
Sekarang kedua algoritma ini cukup kompleks dan butuh banyak waktu untuk benar-benar membuatnya disandikan.
Jadi saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang algoritma
ini karena dalam sebuah wawancara sangat jarang bahwa Anda harus kode algoritma ini.
Sebagian besar waktu Anda hanya perlu tahu bahwa mereka ada dan kapan menggunakannya.
Jadi mari kita bahas bahwa algoritma Belman Ford sangat efektif dalam menyelesaikan jalur terpendek atas algoritma
diaster karena dapat mengakomodasi bobot negatif.
Jadi jika grafik berbobot memiliki bobot negatif atau angka negatif algoritma Belman Ford akan dapat menyelesaikan
masalah jalur terpendek.
Sementara Daxter tidak akan bisa.
Sekarang mengapa Anda pernah menggunakan diaster maka jika algoritma Belman Ford dapat melakukan lebih baik kita tidak akan masuk ke dalam matematika
itu semua
Tetapi algoritma Belman Ford dapat membutuhkan waktu lama untuk berjalan dalam hal kompleksitas dan itu bukan algoritma yang
paling efisien.
Kasus terburuk untuk algoritma maju Belman biasanya kompleksitas waktu semua dan kuadrat.
Jadi itu tidak terlalu efisien.
Algoritma Diaster di sisi lain sedikit lebih cepat dari itu dan sedikit lebih
efisien dengan downside yang dapat mengakomodasi menunggu negatif antara node.
Jika pewawancara menunjukkan diagram ini dan memberi tahu Anda bahwa saya ingin menemukan jalur terpendek dari 0 hingga 4 dalam cara ini
untuk membuat grafik, Anda sekarang tahu mengapa Anda harus mengatakannya dengan benar.
Algoritma apa yang akan Anda gunakan.
Apakah Anda akan menggunakan nafas.
Pencarian pertama algoritma Belman Ford atau algoritma diaster.
Jawabannya juga harus algoritma diaster.
Tidak ada bobot negatif pada grafik ini.
Ini adalah grafik.
Jadi pemain adalah algoritma yang akan menyelesaikan masalah itu.